Bienvenue jeune roi ! Votre objectif va être de survivre le plus longtemps. Vous montez tout juste sur le trône et vous allez être mis face à une succession de décisions et il vous faudra choisir sagement. Chaque choix aura des conséquences, aussi bien sur votre manière de jouer que sur les différents pouvoirs en place. Pour prendre une décision, il vous suffit de cliquer sur le côté gauche ou droit de l'écran. Vous voyez ces jauges en haut de cette carte ? Elles représentent les différents pouvoirs qui influencent le royaume et le peuple. A vous de faire attention à ce que vos décisions n'amènent pas une des ces jauges à 0 ou au contraire au maximum, sinon vous vous ferez destituer et ce sera le game over. Bonne chance !
